Quindi, ora che hai presentato un'introduzione al progetto Omega, voglio dedicare alcuni minuti e spiegarti
come utilizzare questa guida interattiva e discutere di come verrà utilizzata per la durata di questo corso.
Ora la prima cosa da capire su Project Omega e questo diagramma interattivo è che
questa è una risorsa che hai e che puoi usare proprio come sto usando ora e che userai durante questo corso.
Il link visto qui verrà fornito nella descrizione del corso e in molti altri luoghi all'interno del corso in modo
da poter sempre trovare il link e accedervi ogni volta che lo si desidera utilizzare
per seguire le lezioni.
Quindi, qual è questa guida interattiva e come verrà utilizzata invece di utilizzare le diapositive di PowerPoint
tradizionali per trasmettere informazioni.
In questa accademia abbiamo sviluppato questa guida come una guida interattiva con vari livelli che
puoi esplorare e utilizzare per saperne di più su AWOS.
Quindi prima questa è la pagina principale e questo è il progetto dell'infrastruttura di Omega o di ciò che stiamo per costruire.
E tutti i vari componenti sono stati suddivisi in diverse sezioni e useremo
queste sezioni per insegnare gli elementi di ciascuno di questi servizi o concetti che andremo ad esplorare.
Ora la cosa grandiosa di questo è che quasi tutto su questo diagramma è interattivo.
Possiamo iniziare accendendo o spegnendo tutto.
In qualsiasi momento possiamo disattivare vari servizi o riaccenderli.
Volete esplorare quali sono le diverse funzioni e come i servizi vengono utilizzati o visivamente
posizionati all'interno dell'architettura AWOS.
Ma quello che faremo per la durata di questo corso è iniziare
con una lavagna vuota e poi, attraverso ogni lezione, costruiremo l'infrastruttura per Project omega mentre ci spostiamo.
E all'interno di ciascuna di queste sezioni è possibile fare clic sulla relativa icona sul diagramma e vi
porterà in quella sezione in cui è possibile visualizzare le lezioni.
Quindi, per fare un esempio qui per S-3, fai clic sull'icona nel diagramma principale e poi fai un riepilogo di
ciò che questa sezione sta per coprire.
E poi tutte le lezioni per questo particolare servizio.
Quindi la prima lezione sarebbe di base.
E poi entro tre principi fondamentali che vedrai qui saranno più pagine disponibili e puoi
cliccare su quelle e vedere i diagrammi dei componenti delle definizioni e le informazioni che voglio trasmettere per ogni lezione.
Quindi ogni video in questo corso corrisponderà a una di queste lezioni con in una sezione.
Quindi c'è una navigazione fluida a questo che sarai in grado di usare e saltare in qualsiasi servizio specifico
che vuoi in un dato momento.
Ad esempio, se vuoi saperne di più se vuoi saperne di più sul solo VPC, puoi attivare quella
sezione.
Fai clic sul diagramma VPC e quindi avrai tutte le lezioni VPC qui.
Ora all'interno di ciascuna di queste lezioni c'è la possibilità per noi di fornire collegamenti in tempo reale per te.
Quindi in fondo a ogni pagina introduttiva per una lezione ci saranno link utili
e questi saranno collegamenti direttamente alla lezione che è già stata preparata per questo particolare argomento.
Inoltre, ci sarà un collegamento alla documentazione AWOS specifica per gli elementi di cui stavamo parlando in
quella particolare lezione.
Quindi l'elenco di controllo dell'accesso alla rete era proprio qui per gli elenchi di controllo dell'accesso alla rete della lezione e quindi
per navigare attraverso ogni lezione.
Basta seguire e puoi cliccare sulle pagine.
Anche in ogni sezione.
Quindi se fai clic su S-3 ci sarà un pulsante di riferimento rapido in alto se lo accendi.
Coprirà qualsiasi altra cosa tu stia guardando, ma puoi passare dal progetto Omega se vuoi
rivedere cosa sia.
Ma poi anche sezioni sulle definizioni AWOS semplificate per tutti i vari servizi e la definizione
ufficiale AWOS per tutti i servizi.
Quindi se capita di essere in una lezione di dire per tre e mi capita di menzionare il facile asino di Oresund o uno degli altri servizi che non
ti sono familiari, puoi sempre mettere in pausa il video che viene qui per fare
un rapido riferimento per la definizione semplificata o la definizione ufficiale e leggere su quei servizi solo così
hai una comprensione di base di quello che sono.
Se in qualsiasi momento hai un po 'di confusione e puoi sempre attivare e disattivare questa opzione, un'altra nota è che, a seconda del
tuo computer, la tua risoluzione e le dimensioni del monitor che stai utilizzando
potrebbero avere queste pagine visualizzate con dimensioni diverse .
Quindi, se passi il mouse sopra il fondo, verrà qui per te.
Una funzione di zoom in cui è possibile scegliere manualmente uno zoom di solito zoom su pagina è ciò che si desidera utilizzare che
funziona meglio.
Oppure puoi ridimensionare manualmente ogni pagina, ma siamo davvero entusiasti di mostrare questo nuovo tipo di formato
di apprendimento interattivo e saremo davvero felici di ricevere feedback da tutti voi che
portate questo corso nella comunità e per tutta la durata di questo corso scoprirai che mentre sto
insegnando il corso, quello che faremo sarà avere la guida interattiva live qui e
la userò per insegnare concetti e informazioni.
Ma poi, nello stesso tempo, sull'altra metà dello schermo lavorerò nella console AWOS che imita quello che
sto insegnando qui.
Quindi questi due strumenti vanno di pari passo l'uno con l'altro.
Sono davvero entusiasta di dare a tutti l'opportunità di provare questo nuovo formato interattivo su cui
abbiamo lavorato.
E ancora questa è davvero la prima volta che proviamo qualcosa di simile.
Quindi chiamerei davvero questo un beta test per questo tipo di guida interattiva e questo tipo di esperienza
di apprendimento.
Quindi, ancora una volta vorrei ricevere qualche feedback da qualcuno di voi sui vostri pensieri per questo nuovo tipo di piattaforma e di nuovo
per trovare il link per questo diagramma interattivo.
Si prega di guardare nella descrizione del corso e nella sezione download del corso.
Ma per ora concluderemo questa introduzione al progetto Omega e questa guida interattiva.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.